PRODUCT OWNER
SCRUM MASTER
SCRUM TEAM(3-9)
--------------------
PRODUCT OWNER tarafından PRODUCT BACKLOG (iş listesi) hazırlanır
scrum teamdekiler bu listeye bakarak  ilgili işlerin yapılıp ypılmayacagını, yapılacaksa nekadar zaman alacagına 
dair görüş belirtir, saat vermez, büyük yada küçük iş şeklinde belirtir.

Bu iş listesindeki  işler ilk toplantıda, küçğk alt işelere ayrılır ve planlama yapılır
prodcuct owner ve scrum masterin ve ekibin katıldıgı bu topladıya sprint denir,
bir sonraki sprtinte kadar yapılacak işler belirlenir, 
bir sonraki sprint toplantısı  30 günden once olması tavsiye edilir. 
Genelde 1-2 haftakık sprintler yapılmakta günümüzde.

bir scrum board hazırlanır 3 kolonlu :

1-yapılacakişler
2- devam eden işler
3- biten işler


hergün 15 dk yı gecmeyen ayakta standup toplantılar yapar scrum mater, ekibibyle
Bu tplantılarda 3 temel soruya cvep aranır her gun
1-Dün ne yaptın
2-Bu gün ne yapacaksın
3-İşin yapmaya bir enhgel var mı?



